❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[මෝටර් රථ දොරවල් ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීම]
[ගුවන් විදුලියේ මිනිසා 1]
71-1 සොන්හන්-ඩොං, ජොංනෝ-ගු
- හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් සොයා ගැනීම
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- නැවත නැවතත්, හඳුනා නොගත් සිරුරක් හමු විය
- [සයිරන් ශබ්දය]
විහිදීම
[මිනිසා 2] සන් හනා, අපිව පිටත් කර හැරියා.
- [සයිරන් ශබ්දය]
- [රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [අඛණ්ඩ සයිරන් ශබ්දය]
[හඬ පණිවිඩය] ඔබ ඇමතූ අංකය
වලංගු අංකයක් නොවේ.
කරුණාකර ඇමතීමට පෙර නැවත පරීක්ෂා කරන්න...
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
එය කොහේ ද?
මාමේ, හවායි වලට ටිකට් එකක්?
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [යංජුන්] එය නිසැකවම මෙහි ඇත
මගේම දෑතින්
ඉන්න, මොහොතක්, මොහොතක්
[හුස්ම වෙව්ලන]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[නිවේදනය]
ඔබ ඇමතූ දුරකථන අංකයක් නොමැත...
- ඒක නම් පව්!
- [ඇමතුම අවසන්]
- [ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
- [යංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[යංජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින්] ඇයි?
[හයිජියොන්ග්] මට දැන් නැන්දාගේ පුතා මියොන්ග්-ඕගෙන්
ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඔවුන් කියනවා පුත් මියොන්ගෝ මැරිලා කියලා.
ඔවුන් කියනවා ඊයේ රෑ එයා මැරිලා හිටියා කියලා.
ඔබට ඇත්තටම හොඳ අන්තර් පුද්ගල කුසලතා තිබෙනවා.
ඔහු ඔහුගේ නැන්දා සමඟත් සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
[හයිජොං] මම ඔයාටත් ඒක කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
[සමච්චල් කරමින්] හේයි
ඔයා ඇත්තටම හරි.
මිත්‍රත්වය තනිවම ගොඩනගා ගත හැකිද?
ඔයා දන්නවද මම මොනවද අල්ලගෙන ඉන්නේ කියලා?
ඔබ…
මට පිස්සු හැදුනා, යොන්ජින්.
යාවත්කාලීන කිරීමට ස්තූතියි.
මට යාළුවෝ දෙන්නෙක් නැති වුණා.
[කෙල්ල] ඔප්පා, ඔයා ඇත්තටම මොටෙල් එක විකුණනවද?
බිස්නස් එක හොඳට යනවා, ඉතින් ඇයි?
ඒක විකුණන්න.
ඒක ලාබද උනත් මට කමක් නෑ, විකුණන්න විතරයි.
හෙට දේපළ වෙළඳාම් ගැන හොයලා බලන්න.
ඒ ගැන හොයලා මට කතා කරන්න.
- [ඇමතුම් අවසන් ස්වරය]
- [අංක යතුරු ස්පර්ශ ස්වරය]
[ආරක්ෂිත ආරම්භක ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[දොරෙන් තට්ටු කරන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
- [සුසුමක් හෙළයි]
- [ආරක්ෂිත දොරක් වැසෙන ශබ්දය]
[යංජුන්] ආ!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඊයේ කාමර ටිකක් පිරිලාද?
- [ගැහෙන හඬ]
- මම රාමන් බඳුනක් කාලා ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ.
හේයි, ඇයි ඔයාලා
හැමවෙලේම රාමන් කන්නේ?
ආහ්, ඉස්ටුවක් කන්න, ඉස්ටුවක්, අහ්
පාලකයා
ඔහ්, ලොක්කා තමයි හොඳම.
යෙොන්ජින් තවමත් වැඩ කරනවද?
ඔව්, එය ඔබට සාක්කුවේ මුදල් උපයා දෙයි.
[යංජුන්] හරි, එහෙනම්, හැමෝටම සුභ පැතුම්.
බාලවයස්කරුවන් පිළිගන්න එපා.
[මිනිසා] ඔව්, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- [යංජුන්] හරි
- [සපත්තු දාගෙන යන හඬ]
[මැකී යන අඩිපාර]
[දොරෙන් හයියෙන් ඝෝෂා කරන ශබ්දය]
[දුරින් යතුරුපැදියක ශබ්දය]
[යෙඕජොං ආශ්වාස කරන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[බර සංගීතය]
[මෘදු සුසුමක්]
[යතුරු පුවරු ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්ද]
ඔබ කොපමණ වාරයක් මත්පැන් පානය කරනවාද?
[මඳ සිනහවක් පාමින්]
ආහ්, ඇයි ඔයා බොන්නේ?
මම ජීවිතේට මත්පැන් වීදුරුවක්වත්
අල්ලන්න බැරි කෙනෙක් .
මගේ දුවගෙන් අහන්න.
මගේ දුව ගුරුවරියක්, ගුරුවරියක්!
[වෛද්‍යතුමනි] ඔබට මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වී ඇති බව වසර 6 කට පෙර හඳුනා ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කියන්නේ එදා ඉඳන් එක බීමක්වත් බීලා නෑ කියලද
?
ඒ…
ඒ වෙලාවේ මම…
ආ, එක වීදුරුවක් විතරයි
ඒක කෝප්පයක්වත් නෙවෙයි, කෝප්ප භාගයක්, කෝප්ප භාගයක්වත් නෙවෙයි.
ඔබ බිව්වත්, සෙමින් බොන්න.
[වෛද්‍යවරයා] ඔබ එය ගැනීමට පටන් ගත් පසු,
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගන්නවාද?
අසනීප තත්ත්වය අනුව ඒ ගැන කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
[මි-හී හඬ නඟයි]
මම කිව්වා මම ඒක කන්නේ නැහැ කියලා!
මේ හොර අවජාතකයා කොහෙන්ද ආවේ!
[මි-හීගේ අවබෝධය පිළිබඳ ප්‍රකාශය]
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
තෝ බැල්ලි!
ඔය දෙන්නා කුමන්ත්‍රණය කළා නේද? හහ්?
ඇයි ඔයා ගින්න පත්තු කළේ?
ඇයි ඔයා ගින්නක් අවුස්සන්නේ?
තරමක් පිළිස්සුණු පතුල සමඟ
නැහැ, මේ පුරුද්දෙන්
මිදෙන්න හදනකොට මම මේක කළා .
මේ දවස්වල හැම ගෙදරකම ගිනි නිවන උපකරණයක් තියෙන හැටි ඔයා දන්නවද ?
මම දැන්, දැන් ඒක ඕෆ් කළා.
[ප්‍රසාදයේ විස්මයාර්ථය] වාව්, ලෝකය විශිෂ්ටයි!
[මි-හී මදක් සිනාසෙයි]
උපදේශනය අවසන්, එබැවින්
ඔබට පිටව යා හැකිය.
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
[කඩදාසි ගැටෙන ශබ්දය]
[මිනිසා] ඔව්, ලේඛන සත්‍යාපනය කර ඇත.
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
- [හෙදිය] මේ පැත්තට එන්න
- [මි-හී] යන්න දෙන්න!
ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
[පරාජය] අවජාතකයෝ! යන්න දෙන්න!
[මි-හීගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඩොං-ඉයුන්,
මේ කට්ටිය මාව කොහේ හරි ඇදගෙන යනවා.
[කෑගසමින්] යමක් කියන්න, ඉක්මන් කරන්න!
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මට විතරයි මේක කරන්න පුළුවන් අම්මේ.
ද
අම්මාගේ
මොකද එයා එකම ලේ නෑයෙක් නිසා.
[බලාපොරොත්තු සුන් වූ හුස්ම ගැනීම]
[මි-හීගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
මට නිතර එන්න බැරි වෙයි.
තෝ බැල්ලි
ඔයා මනුස්සයෙක්ද? අම්මට එහෙම කරන්නේ කොහොමද!
හේයි, පොළඟා බැල්ලිය!
යන්න දෙන්න! අවජාතකයෝ, යන්න දෙන්න!
[යෝජියොන්ග්] අපි මේක බිමට පාවිච්චි කරමු.
බිතුපත සම්බන්ධයෙන්, අපි බලමු...
[ආච්චි] ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මූන් මහත්තයා එක්කද?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ආහ්, දෙවියනේ.
ඔයා ආවද?
මම මගේ පැමිණීම ප්‍රකාශ කළා.
[යෝ-ජියොන්ග් මඳක් සිනාසෙයි]
ඔයා තමයි හැමදේම තෝරගත්තේ?
නෑ, තාම නෑ.
හ්ම්, මේ මැද-සියවසේ නූතන විලාසිතාවේ
සුදු පැහැය වඩා හොඳද?
බවුහවුස් විලාසිතාවේ
අළු වඩා හොඳද?
ආහ්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
[සිනාසෙමින්]
අනේ මන්දා, මේ කුලියට ගත් කාමරය ඇත්තටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
කොයි එකද මිලෙන් වැඩි? කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
[ලොක්කා සිනාසෙයි] ආහ්, ඔව්
කුලී නිවැසියා
මෙහි බොහෝ කාලයක් ගත කර නැති බව පෙනේ.
- එයාලා ආයෙත් එළියට ගිහින්ද?
- [ආච්චි] නෑ.
ගෙදර ගින්නක් ඇති වුණා
ආහ්, ඊයේ ගින්නක් ඇති වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ ඔයාගෙ ගෙදරද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔවුන් ඔබට වන්දි ගෙවයිද?
මොන වන්දිද...
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
වංශාධිපතියා එහි කාමරයක් කුලියට ගනී
ඔහු මගේ ගැලවුම්කරුවා.
[ලොක්කා] හහ්? ඔහ්, ඇත්තටම?
[එළියේ ඝෝෂාකාරීයි]
[1 වන පුරුෂයා] ඒ නිවැරදි කාන්තාවද?
[කාන්තාව] ඉසාරා මහත්මියගේ
පියා, පාස්ටර් ලී ගිල්-සොං
ප්‍රදර්ශනයට අදාළව බදු පැහැර හැරීමක් පිළිබඳ ඇඟවීම් ඇති බව ඇත්තද
?
[මිනිසා 2] ඇදහිලිවන්තයන්ගේ නම්වලින්
ඉහළ මිලකට සිතුවම් මිලදී ගත්තා.
තෑගි බද්ද පැහැර හැර ඇති බවට
ද සැක මතු වේ .
[කාන්තාව] ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ගැන පසුතැවෙනවාද?
[අඛණ්ඩ ප්‍රශ්න මාලාවක්]
[දෙවන මිනිසා] මිස් ඉසාරා,
කරුණාකර එක වචනයක් කියන්න.
[3 වන මිනිසා] කරුණාකර යමක් කියන්න!
එක වචනයක්!
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
- [සාරාගේ සුසුම]
- [කෙඳිරිගාමින්]
[සාරා මෝ] ඔක්කොම බීලා ඉවර කරන්න.
තක්කාලි විෂ ඉවත් කිරීමට හොඳයි කියලා කියනවා.
[සාරා] පාක් යොන්-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට මොකද වුණේ?
මොකක්ද, ඔයා
අම්මගෙ යාළුවාව දැක්ක ගමන් එයා ගැන අහනවද?
අම්මා ගැන ගොඩක් කරදර වෙලා හිටපු නිසා
මම බර අඩු කරගත්තා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
[සාරා] මම ආයෙත් කවද්ද සහභාගි වෙන්නේ?
[නීතිඥ] ආහ්, ලබන සතියේ විතර ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්
ඔබට සහභාගී විය හැකියි .
ආහ්,
ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණ විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නේ නම්
අඩු කරන ලද දඬුවමකට පදනමක් ලෙස එය ක්‍රියා කරන බැවින්
, ඔබ සහභාගී වීම වඩාත් සුදුසුය .
[සාරා] ආහ්, ඒක හරිම කරදරකාරීයි! ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
මගේ ෆෝන් එක ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒක හෙව්වද?
අර පරණ එකද?
කලින් ඒ ඔක්කොම තිබුණේ ඔයාගේ කාමරේ.
නමුත් ඒ ඇයි?
එය වැදගත් මතකයක් තබා ගනී.
සමහර ගැහැණු ළමයින්ගේ මූණ...
[මඳ සිනහවක්]
[සාරා මෝගේ සුසුම]
- [තරුණ යෙොන්ජින්ගේ හම්මිං]
- [කැස්බෑවාගේ 'බිංගෝ' වාදනය]
- [තරුණ සාරා] අපි එහෙට යමු
- [තරුණ යෙොන්ජින්] ඔව්, කොහෙද?
[තරුණ සාරා] ඒ කාලේ
මෙතනට වඩා ගොඩක් රසයි .
[තරුණ යෙොන්ජින්] ආහ්, එතනද? ඔව්, හරිද.
[තරුණ සාරා] ආහ්, මට බඩගිනියි.
[පුංචි හ්යේජොං සිනාසෙයි] වාව්, අපරාදේ...
යුවල පෙනුම
මම මොකද කරන්න ඕන, පාක් යොන්-ජින්? මට හරිම ලැජ්ජයි.
[තරුණ සාරා] හේයි, මේ අවස්ථාවේදී,
ඔබ ඔවුන්ට හොඳම මිතුරන් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
මට මේ වගේ අවස්ථා පටිගත කරන්න වෙනවා.
[තරුණ යෙොන්ජින්] දෙන්නම කට වහගන්න.
- [දැනුම්දීම් ශබ්දය පටිගත කරමින්]
- හේයි, හේයි!
ඒක ගලවන්න
[සොහී] හහ්?
ඔයාගෙ අම්මා වගේ බිහිරිද?
ගලවන්න! ආපහු කතා කරන එක නවත්තන්න!
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
[තරුණ සාරා] මම හොඳටම බය වුණා, හේයි
[සොහී] මට සමාවෙන්න, යොන්ජින්.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒක බොරුවක්
- [විශ්වාස නැති සුසුමක්]
- [තරුණ සාරා සිනාසෙමින්] ඔවුන් කිව්වා ඒක බොරුවක් කියලා
- [සොහී] මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
[තරුණ සාරා] ඒයි, ඔයා පැනලා යනවද?
[තරුණ හයිජොං] මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ බැල්ලියව මරනවා.
[තරුණ සාරා සිනාසෙයි] මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ආහ්, මගුල, ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න යන්නේ නැද්ද?
- [මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
- [ඝන සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[අමුතු සුළං ශබ්දය]
[ඩොයොං] අන්තර්ජාලයේ හෙළිදරව් වූ සටහනේ
මෙවැනි වාක්‍යයක් තිබුණා .
ඇකඩමියට ගිය දියණිය
අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක වහලයෙන් වැටීමෙන් පසු
ඔහු මරණයට පත් විය .
[ඩොයොන්ග් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඒක ඇත්තද?
[ඩොං-ඉයුන්] ඒක රඳා පවතින්නේ හා ඩෝ-යොං මහතා
යන්න කැමති මාර්ගය මතයි.
එය සත්‍ය පැත්තද නැතිනම් ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තද?
[ඩොයොං] ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක නැවැත්තුවේ?
ඒකත් යොන්ජින් නිසාද?
[ඩොං-ඉයුන්] ඒ හැමෝම නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මම
මොකද මම හොඳ ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි.
[අමුතු සුළං ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ ලිපිනය.
පවුලේ එකම එක සාමාජිකයෙක් පමණක් වියෝ වී ඇත.
ඔයා මගේ අම්මාද?
ඒ යාළුවාගේ නම
යූන් සෝ-හී.
[ඩොයොං] දැන් පවා
එයාලා කියනවා ඒක කොහේ හරි මෘත ශරීරාගාරයක තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොන රෝහලේද ඉන්නේ?
ඔයා ඒක සුද්ද කරන්නද යන්නේ?
නැත්ද…
ඔයා උදව් කරන්න යනවද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම සෝල් ජු රෝහලේ ඉන්නේ.
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[වොන්සොක්] ඔයා කලින්
මගෙන් පසුබිම ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා නේද ?
ඇතුළත දත්ත තිබේ.
අහ්, නමුත්
ඔවුන් සෝල් ජු රෝහලේ හිමිකරු පවුල බව පෙනී යයි .
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- ඒක එහෙමද?
[වොන්සොක්] ඔව්
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇටසැකිල්ල]
ඇයි ඔයා යෙසොල්ව ආරක්ෂා කළේ?
යෙොන්ජින්ට උපරිමයෙන් දුක් විඳීමට සැලැස්වීමට
ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය.
හා ඩෝ-යොං මහත්මියත් දුක් විඳිනවා නේද?
යෙසෝල්...
මේ පළිගැනීමේ නාට්‍යය අවසන් වූ පසු, මූන් ඩොං-ඉයුන් මහතා...
ඔබ සතුටින් සිටිනවාද?
[ක්ලාන්ත සිනහව]
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට මැරෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
එච්චරයි
මට ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා, උඹට කිසිම සිරිතක් නෑ.
ට්ස්ක්
- [ජේජුන්] අපි කතා කරමු, ඒක වැදගත්
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[යොන්ජින්] ඔයා හ්යේජොංගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නා නේද?
පුතා මියොන්ගෝ...
එයා මැරුණා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ආ... [ක්ලාන්ත සිනහව]
අපි එකට ජීවත් වෙන නිසාද ඔයාට ඒක ඇහුනේ?
[ජේජුන්ගේ සුසුම]
මට ඇහුනා
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
මගේ පවුලේ අය හැර , මාව මුලින්ම මෙතනින් සම්බන්ධ කර ගනීවි කියලා මට හිතෙනවා.
සියල්ලට පසු, එය සේවා ස්ථානයක්.
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක, අත්සනක් හෝ
ඒ ගැන කිසිම සම්බන්ධයක් ලැබුණේ නැද්ද?
[ජේජුන්] මම මෙතන ඉන්නවා.
එයාලා මට කියනවා පුත් මියොන්ගෝ කොහෙද කියලා, එහෙම නේද
?
ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඒ කාලේ අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ල
යූන් සෝ-හී වැටුණු තැන
- [තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[සුළඟේ ශබ්දය]
මට සමාවෙන්න, මට ඇත්තටම සමාවෙන්න, යොන්ජින්.
මම ඇත්තටම ඒ ඇඳුම් ඔක්කොම විසි කළා.
[තරුණ යෙොන්ජින්] ම්ම්...
හරි හරී
ඇත්තටම?
බොහොම ස්තූතියි, යොන්ජින්.
[කෙටි කෑගැසීම]
ඒක පැහැදිලියි, වෙන මොනවද?
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
උ... උ...
නැවත කිසිදා නොපෙනේ
[කෙටි කෑගැසීම]
ඒක ස්වභාවිකයි, වෙන මොනවද?
[හැඬීමේ ශබ්දය]
හේයි
ඔයා දැන් ටිකක් කණගාටුයි.
[අඬමින්] නෑ,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, යොන්ජින්. ඇත්තටම.
හරි හරී?
එහෙනම් දැන්වත් ගලවන්න.
[ජේජුන්] නමුත් ඔයාට පේනවා...
මම මෑතකදී
ඉතා මිල අධික ASMR උපාංගයක් මිලදී ගත්තා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා නේද? ඔයා මියොන්ගෝව අන්තිමට දැක්කේ.
සියෙස්ටා හි
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම ඒක එදා පටිගත කළාද?
[වෙවුලන හුස්ම]
ආහ්, එච්චරද?
චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග් සතුව ඇති දේ
අන්තර්ගතය කුමක්ද?
තරමක් කම්පන සහගතයි
[ජේජුන්ගේ හිස් සිනහව]
ආහ්, මගුලක්, යොන්ජින්!
ඉතින් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම යෙසොල්ගේ අම්මා.
ඔයාගේ දුව යෙසොල්ගේ අම්මා
දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවා, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
[විලාප]
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා.
ඔයා යෙසොල්වයි මාවයි බේරගන්න ඕන.
අපිට දැන් ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ ජේජුන්.
හරියටම කතා කරන්න.
පුතා මියොන්ගෝ, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඒක හදිසි අනතුරක්.
මම හැමදේම හසුරුවලා ඉවර කළා,
ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මෙහෙම වුණේ කියලා.
මෙය නිසැකවම…
ඒක කරන්නේ මුන්ඩොන්ග්.
මූන් ඩොං-ඉයුන් ට උදව් කරන
වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා .
ඔහු සෝල් ජු රෝහලේ පුත්‍රයාය.
අන්න, එයාගේ මිනිය එතනමයි!
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ප්‍රධාන රෝහල?
අහ්, මම දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මම යෙසොල් එක්ක යන්නම්.
මම ඔයා ගාවට එන්නම්, ජෙජුන්, හරිද?
අපේ යෙසොල්ව මිනීමරුවෙකුගේ දුවෙක් වෙන්න
අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ .
එබැවින්
[යොන්ජින්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
මම එදා ඔයා එක්ක හිටියා.
හරිද?
[ජේජුන්ගේ කෙටි සුසුම]
මම දකියි
එහෙනම් අපි ආයෙත් සුපිරියටම රස්තියාදු වෙන්න ඇති නේද?
හරිද?
[යොන්ජින්ගේ චිත්තවේගීය උද්දීපනය]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
[නොකඩවා වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම්]
[සුසුමක් හෙළයි]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[යොන්ජින්] ජිහ්යොන්
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- යෙසොල් කොහෙද?
- [ජිහ්යුන්] ම්ම්...
යාළුවෙක් එනවා.
වාව්, යෙසොල් හරිම දක්ෂ ලෙස චිත්‍ර අඳිනවා.
ඔබ මා හා ආධුනිකයෙකු ලෙස සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
අපේ යෙසෝල්, ඔයා බෙහෙත් වලට කැමතිද? බෙහෙත් වලට කැමතිද?
[කෝපයෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථය]
[සාරාගේ සෙල්ලක්කාර විස්මයාර්ථය]
[යොන්ජින්] මාව අනුගමනය කරන්න!
[සාරා] ආහ්! ආහ්, මොකක්ද මේ කලබලේ?
මම කිව්වා අපි ගිවිසුම අත්සන් කරමු කියලා, ගිවිසුම!
යෙසොල්, අපි ආන්ටි එක්ක පොරොන්දුවක් වෙමු, හරිද?
හායි!
[සාරාගේ හිස් සිනහව]
[යොන්ජින්] ආහ්, පිස්සු බැල්ලිය! සාප වේවා!
[සාරා] වාව්, මගුල,
කවුරුහරි හිතයිද ඔයා හොඳ අම්මා කෙනෙක් කියලා?
[යොන්ජින්] ඔයා ඉහළම පෙළේ නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලින් එළියට ආවේ?
බලන්න, ඒ ඔයා බැල්ලි.
මම මේක කියන්නේ මට කරදරයක් නිසා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔයා දැන් පළවෙනි වතාවට වැරදි කරපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්න
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ ඔයා!
මගේ ප්‍රදර්ශනය ගැන ලිපිය ලියපු ඒ අවජාතකයා
එයා තමයි ඔයාව උරා බොන්න හිටපු අවජාතකයා.
Duwon Ilbo හි වාර්තාකරු Kang Hyung-jin
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද? [ස්නිකර්]
තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ඇති වූ දිනයේ
සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකුගේ මත්ද්‍රව්‍ය
තත්‍ය කාලීනව සජීවීව විකාශනය කිරීම අර්ථවත්ද?
ඔයාගෙ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වහන්න මාව හෙළිදරව් කරනවද?
මගේ බදු පැහැර හැරීම ගැන කට වහගත්තේ
ඔයා නේද? පව්.
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[යෙොන්ජින්] යාවත්කාලීන කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට යාළුවෝ දෙන්නෙක් නැති වුණා.
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උමතු කෑගැසීම]
[යොන්ජින්ගේ අඛණ්ඩ කෑගැසීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- ඒක ඇත්ත, මම මෙතන හිටියා
- [යොන්ජින්ගේ උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
මෙතනට ආවට පස්සේ මම ඇයි ඔයාව රවට්ටන්නේ?
ඒ ඇති!
ඔයා මේක බලාගන්නවා නේද?
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
[සාරා] යා
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මොන මගුලක්ද?
- [කලබල වූ හඬ]
- ආහ්, ඔයා කොහෙද බලන්නේ?!
[සුසුම්ලමින්] මම
තනියම මැරෙන්නේ නැහැ, තෝ බැල්ලි!
[ක්ලික් ශබ්දය]
[දුරකථන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ඩොං-ඉයුන්]
[ගමන]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ඩොං-ඉයුන්]
[සුසුමක් හෙළයි]
[ගමන]
[ඩොං-ඉයුන්]
[මෝටර් රථයක් එන හඬ]
[ගමනේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට තව කිලෝමීටර් 2ක් විතර තියෙනවා.
අද ඉලක්කය.
දැන් මම ඔයාගේ මූණ දැක්කා, අපි මුලින්ම යමු.
මම ඔයා ගාවට දුවගෙන එන්නම්.
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා මේක නිතරම දුවනවද?
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වෙනවා.
[යෝජියොන්ග්] මම ඔයාට කියන්නේ, මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා
.
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නිසාද?
[යෝජියොං] මොකද හැම දෙයක්ම ශක්තියේ සටනක්.
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වැරදියට හිතුව කියලද?
මට ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම ඒක ගන්නෙ නැත්නම්, මම යන්නම්.
[යෝජියොන්ග්] මම දන්නවා ඔයා යන්නේ නෑ කියලා.
- ඔයා එහෙම කිව්වත්...
- [ක්ලික් කරන්න]
[එන්ජින් ත්වරණ ශබ්දය]
සමාවෙන්න, ජූනියර්.
ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
[උණුසුම් සංගීතය]
4225 වාහනයේ හිමිකරු!
මූන් ඩොං-ඉයුන්!
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[යෝජොං] පිව්
[මෘදු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[උණුසුම් සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඒකට මුලක්, මැදක් සහ අවසානයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා බදාගන්නේ නැත්තේ?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒක දැන් ටිකකට කලින් දැක්කා නේද?
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් නේද?
[යෝ-ජියොන්ග් මඳක් සිනාසෙයි]
මේ වගේ උන් දුවගෙන එනකොට එකම පරිස්සම් වෙලා ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මම ඇයි පරිස්සම් වෙන්නේ?
මොකද එයා හොඳ පිස්සෙක්.
[සිනාසෙමින්]
[යෝජියොන්ග්] ආහ්, හරි.
ඔබ දැනටමත් ඊඩන් විලා හි වැඩිහිටි හිමිකරු සමඟ හුරුපුරුදුද
?
මා සමග?
ඔව්, ඩොං-ඉයුන්
කිව්වා ඔයා එයාගේ ජීවිතාරක්ෂකයා කියලා මට ඇහුණා?
ඒක එහෙම වෙන එකක් නෑ.
මට කාවවත් බේරගන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ වගේම
මම ඒ තරම් කරුණාවන්තව ජීවත් වුණේ නැහැ.
ඒ වගේ පේනවා.
ඒක ප්‍රහේලිකාවක් නේද?
'ආදරණීය' යන්න ඉවත් කරමු.
ආ... ප්‍රමිතීන් දැඩියි.
හොඳයි එහෙනම්, පසුව හමුවෙමු.
තව කිලෝ 1ක් ඉතුරුයි.
[දුවන අඩි ශබ්දය]
- [ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදනයක්]
- [මිතුරා] ඉතින්
අතුරුදහන් වී සිටි පුද්ගලයෙකු
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
'ඔව්' හෝ 'නැත' යනුවෙන් පමණක් පිළිතුරු දෙන ලෙස ඉල්ලා
මරණ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුද නැද්ද යන්න
[ඇටසැකිල්ල]
සියදිවි නසාගැනීමක් හෝ අහම්බෙන් සිදුවන මරණයක් පිළිබඳ සාක්ෂි නොමැති නම්,
මරණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
පවුලේ අය විරුද්ධ වුණත්?
පරම්පරා තුනක් ඒකට විරුද්ධ වුණත්?
තවමත්
මිනීමැරුමක් සැක කෙරේ නම්, බලහත්කාරයෙන් මරණ පරීක්ෂණයක් සිදු කිරීම සඳහා වරෙන්තුවක් ලබා ගත හැකිය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එහෙනම් අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරනවා කියලද?
මේක නවත්තන්න බෑ [සුසුමක්]
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය හිතෙන විදියට හැසිරෙන්නේ?
බදු පැහැර හැරීම් ගැන අහපු අවජාතකයාට මේ දවස්වල අපරාධ නීතියේ ප්‍රභේදය මෙතරම් නිතර අහන්න ලැබෙන්නේ ඇයි
?
හරි, මම අම්මත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා.
[ජේජුන්] මම යනවා, මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
[මිතුරා] හේයි හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්නේ?
වාඩි වෙන්න, කතාව දිගයි.
හොඳයි, බීමක් ඕනද?
[ඩොයොං] මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්න කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජේජුන්] ආහ්,
නරක ආරංචිය මුලින්ම ඉවර කරන්න ඕන ජාතියේ එකෙක්ද?
[ඇටසැකිල්ල]
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා නෑ නේද?
ට්ස්ක්, හොඳයි, ඇත්තටම, මමත් ඒ වගේමයි.
[සුසුම්ලමින්]
ඒ දවසෙ මට හැප්පුන පළවෙනි වතාව නිසා
[වසා දැමීමේ ශබ්දය]
ආහ්, අපිට මේක දරාගන්න බැරි නිසා...
[ඩොයොං] කාරණයට එමු.
අපි එය කරමු
[ජේජුන්] ආහ්,
ඔයා මාව කපලා දැම්ම නිසා මම දිවුරන්න ආසන්නයි.
එහෙනම් ඒක කරමු.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම යොන්ජින්ට කිව්වා මේ තැන හරිම අර්ථවත් කියලා.
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
[ඇටසැකිල්ල]
[ජේජුන්] ඔක්තෝබර් 19
මෙය සොන් මියොන්ග්-ඕගේ දුරකථනයේ පටිගත කරන ලද ගොනුවකි.
මේ අහන්න, මේක අරන් යන්න.
ඔයා දන්නවද පුතේ මියොං-ඔහ්, හරිද?
ඒකත් හොය හොය හිටපු අවජාතකයා
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඒ අවජාතකයාගේ අවසාන ස්ථානය මෙහි වූ අතර,
අවසාන සාක්ෂිකරු යොන්ජින් ය.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මම කතා කළේ ඒක ගැනයි.
[ජේජුන්ගේ හිස් සිනහව] ආ!
සහ වඩා වැදගත් දෙය
[හිස් හඬින් සිනාසෙමින්] මේ…
මටත් ඒක තේරුනේ අද තමයි.
Tsk, මුලින් මෙතන
හොඳ ග්‍රහණයක් තියෙන මිල අධික මත්පැන් බෝතලයක්, හරියටම හරි .
ඒක එතන තිබුණා
නමුත් හරියටම…
ඒක විතරද නැති වෙලා තියෙන ලෙඩේ?
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයාට යොන්ජින්ගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ඒ බෝතලය කොහෙද කියලා ?
ඒක නම් හරිම මිල අධික මිනීමැරුමක්, යෙොන්ජින්.
කරන්න
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අඛණ්ඩ කනස්සල්ලට පත්වන ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[ආතති සංගීතය]
- ඉතින්, දැන්ම
- [ජේජුන්] අහ්, ඉතින්
යෙොන්ජින් මිනීමරුවෙක්.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මට ඔයා ගැන වාර්තා කරන්න කියලද?
ආහ්, මට පිස්සු හැදුනා.
මම ඒක වාර්තා කරන්න හිටියේ නම්, මම ඒක කරනවා.
අපි එය වාර්තා නොකළ යුතුයි, අපි හවුල්කරුවන් විය යුතුයි.
මම මේක පොලිසියට
භාර දෙන්න යන්නේ නැහැ , ඒ නිසා [සුසුමක්]
ඔබ දික්කසාද වී දෙමාපියන්ගේ අයිතිවාසිකම් අත්හරිනවා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
[ජේජුන්ගේ හිස් සිනහව]
ඔයාවත් මමවත් ඒ දරුවගෙ අම්මව මිනීමරුවෙක්
කරන්න කැමති නෑ නේද?
ඒක ජියොන් යෙසොල් හරි හ යෙසොල් හරි
දැන්…
ඔයා යෙසොල්ට තර්ජනය කරනවද?
[ඇටසැකිල්ල]
ඔයා දන්නවද, ඒ කාලේ
[සුසුමක් හෙළයි]
මම ඇත්තටම යොන්ජින්ට
කලින් ඇලිබි එකක් දීලා තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
එයා එක්ක වහලේ හිටපු ළමයා මැරුණා කියලා එයාලා කියනවා?
අහ්, නමුත්
ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා මාත් එක්ක හිටපු ළමයා
ආයෙත් මැරුණාද?
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ පාරවත් ගෙවන්න යනවද?
යෙොන්ජින්ගේ අලිබි?
[ජේජුන්ගේ උපහාසය]
- [යංජුන් වෙහෙසෙමින්]
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි හඬකින්] පැටියෝ
- මේ ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ? හහ්?
- [තාපවත් සංගීතය]
- [කනස්සල්ලෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
- ඉක්මන් කර නගින්න, දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
[කාන්තාවකගේ කනස්සල්ලෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
ජිමින් ඉන්න තැනට යන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
- අහ්
- [යං-ඒ] අද බලන්න
තවමත්, අපි අවුරුදු 40 ක් තිස්සේ හොඳම මිතුරන්.
මට ඔයාගෙ මූණ බලලා වැඩේ හරියට ඉවර කරන්න ඕන.
කුමණ වේලාවෙ ද?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ක්ලික් ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[වැසි ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[සොක්ජේගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[සොක්ජේ] ආ...
[කැපුම් පුවරුවක කපන ශබ්දය]
ආයුබෝවන්?
[ෂාමන්]
මම ප්යොංචැං-ඩොං මැඩම්ට වැඩක් කරනවා .
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්, එහෙනම් අපි එතනදී හමුවෙමු.
- [සොක්ජේගේ පිරිසිදු සතුටේ සිනහව]
- [තද සංගීතය]
[සොක්ජේ] මේක සිහිනයක්ද නැත්නම් යථාර්ථයක්ද? සාප වේවා.
[නැවත නැවතත් සිනාසෙයි]
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
එය ඉක්මනින් උනු වීමට අවශ්‍යයි.
[සොක්ජේ] අහ්,
ඒ ජරා චියොන්ග්ගුක්ජැං! චියොන්ග්ගුක්ජැං!
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද අවජාතකයා?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගත හැකිය.
ආහ්, ඒ...
මට දවස් කීපයක් ඔන්ලයින් එන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඒ දුරකථන ඇමතුම ගන්න හිතන්නවත් එපා, හරිද?
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන හඬ]
[උත්සන්න වන ආතතිය සහිත සංගීතය]
[ගිගුරුම් හඬ]
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වද?
අනෙක් පැත්ත?
[ෂාමන්] තව ටිකක් උඩට ඇවිත්
එගොඩ වෙන්න.
මොකද බෑග් එක බරයි.
- ඉක්මනට එන්න
- [සොක්ජේ] උඩ තට්ටුවේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා. මම දැන්ම එන්නම්. දැන්ම.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[යංජුන්]
අඩුම තරමේ ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන්න තිබුණා .
[යං-ඒ] අපි මෙතන.
ඒක කොහෙද? හැමෝම එනවද?
ඔයා ඇත්තටම සරලයි, දන්නවද?
මුදල් වලින් පමණක් මෙහෙයවනු ලැබේ
නමුත් මම හිතන්නේ අන්තිමට හිටියේ මමද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, එකපාරටම?
[යං-ඒ] මනුෂ්‍ය ඝාතනය අත්හිටවූ දඬුවමක් නොවේද?
පැහැදිලි සාක්ෂිකරුවෙකු සිටී නම් එය වඩාත් වාසිදායක වේ.
[හඩ්]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[යන්ග්-ඒගේ වෙව්ලන හුස්ම]
- [යන්-ඒගේ වෙව්ලන හුස්ම]
- [කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- ඔයා කොහොමද වාහන එළවන්නේ සර්?
- [යං-ඒගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- මිස්ටර් ලී!
- [යන්ග්-ඒගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
ඔයා මැරිලාද?
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරිලා නේද?
[යංජුන්] ආහ්, මගුලක්!
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[යංජුන්] හේයි...
නමුත් මේ අවජාතකයා?
- [ක්ලික් කරන්න]
- හේයි, කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා?
අනතුරක් වුණා!
මම කෙනෙක්ව ජේවෝකින් යනකොට හැප්පුනා.
ඉක්මනට එන්න!
- [යං-ඒගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
- හේයි, මගුලක්
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
ඔයාට පිස්සුද? මට වාර්තා කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
[යං-ඒ] ඒක බොන්නේ නෑ
මම වේගය පවත්වා ගත්තා.
ආහ්, වැස්ස නිසා මට පෙනුනේ නෑ.
යං-ඒගේ රළු හුස්ම ගැනීම
ඒක බලාගන්න.
ඔබ පැහැදිලි සාක්ෂිකරුවෙක්.
කුමක් ද?
මිනිස්සුන්ට මෝඩයෝ වගේ සලකන්නේ කොහෙන්ද?
ඔයා ඒ අවජාතකයා එක්ක රණ්ඩුවක පැටලිලා ඉන්නේ.
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා ඔයා මට තර්ජනය කරනවා කියලා ?
මොන වගේ විකාරයක්ද ඒක? ලුණු රසද? ලුණු රසද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද! බැල්ලිගෙ පුතා!
[යං-ඒ] ඔයා නෙවෙයි නම්,
ඒ අවජාතකයා කොහොමද දන්නේ?
ඒ පරණ දවස් ගැන
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද දන්නේ ?
මම ඒක කොහොමද දන්නේ!
නෑ!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම ඔයාට පිස්සුද?
මට විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
ඒක වැඩ කළත් නැතත්,
මොනවා කළත් ඔයාට ඒක පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
අපි හවුල්කාරයෝ කියන සාක්ෂි
මම අයින් කළේ නැහැ , හරිද?
යෙොන්ජින්ගේ නාම ටැගය
- අනේ මන්දා සර්
- [යං-ඒගේ හිනාව]
[යංජුන්] වාව්...
මේ මගුල් අවුල ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අවාසියි, යං-ඒ.
ඔයා දැන් මිනීමරුවෙක් විදියට ඔයාගෙ දුව බවට පත් වෙනවද?
තනිකරම ගෘහණියක්
ඔත්තුවකින් පොලිසියට සාක්ෂි ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා මට දුන්න විදියටම මම ඒක ඔතා ගත්තා.
තොරතුරු සපයන්නා, මියගිය
යොන්ජින් දැරිය, ඒ ඔබ හෝ මම!
කවුරු එළියට ආවත්,
අඩුම තරමේ එක DNA එකක්වත් එළියට එන්නේ නැද්ද?
- [යං-ඒගේ සිනහව]
- [අභූත සිනහව]
- මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම
- [යන්-ඒගේ සිනහව]
- [යං-ඒගේ පුදුම හුස්ම හිරවීම]
- මගුල
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
- පිස්සු බැල්ලි!
- [යං-ඒගේ සිනහව]
[යං-ඒ] ඔයා පැනලා යන්න කලින් මම
ඔයාගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා , ඉතින් ඇයි?
යං-ඒගේ සිනහව
මම
මොනවා උනත් මම ඔයාට ඇලිලා ඉන්නවා.
ඉතින්, ඒක පිරිසිදු කරන්න.
මේක අපි දෙන්නම මැරෙනවා නැත්නම්
දෙන්නම ජීවත් වෙනවා.
ඒක දේවල් දෙකෙන් එකක්, යංජුන්.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
දේවාලයේ ඉටිපන්දමක් දල්වා,
කුකුළෙකු මරා, ලේ ටිකක් ඉවතට ගන්න.
- [ෂාමන් 1] ඔව්
- [ෂාමන් 2] ඔව්
[ෂාමන් 1] නමුත්
- ඔයාලා එකට ආවද?
- [ෂාමන් 2] හහ්?
- [පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවීම]
- [තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ෂාමන් 2] ඔහ්, තිගැස්සුනා!
අපි අද වහලා.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ යන්නේ?
[ඩොං-ඉයුන්] අද ඔයා කරන්නේ අතුරු රැකියාවක් වගේද
?
- [බියකරු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
- [තද සංගීතය]
ඒ ඇය යොන්ජින්ගේ අම්මා නිසාද?
ඔහු වහාම පිළිතුරු දෙන ආකාරයේ කෙනෙකු බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
හූෂ්... බං!
ඔයා කුමක් ද?
[ස්නායු හුස්ම ගැනීම]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[අඩිපාරවල් ළං වෙමින් පවතී]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [පියවර]
- [ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
- වාව්
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මේ වගේ අනපේක්ෂිත තැනකදි ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඇයි ඔයා ලයිට් දල්වන්නේ නැත්තේ?
[අමුතු සිනහව]
මිස් ජු යෝ-ජියොන්ග්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ඒක ඊටත් වඩා අමුත්තක්.
ඔයා කිසිම තොරතුරක් නැතුව ආවා වගේද?
ඒකත්, දෙපාරක්.
මම මෙතන අයිතිකාරයා.
[වෙවුලමින් හුස්ම] මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි
මම වැසිකිළිය සොයමින් සිටියෙමි [අමුතු සිනහව]
ආහ්,
මට තවත් නිදහසට කරුණක් ගැන සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
[වෙවුලන හුස්ම]
[අමුතු සිනහව]
[මැකී යන අඩිපාර]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- [ආරම්භක ශබ්දය]
- [ගියර් ක්‍රියා කිරීමේ ශබ්දය]
දොර අරින්න
පිටස්තර අය දිගටම එනවා,
අදත් ඒක එහෙමමයි.
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා නේද?
එදා ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඒ මම නින්දේ නිර්වින්දනය යටතේ සිටි විටයි
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ක්‍රියා පටිපාටිය?
ඔබේ හකු රේඛාව නිසැකවම වඩාත් පැහැදිලි වී ඇති අතර,
ඔබ වඩාත් ලස්සන වී ඇත.
ඇය මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔබ කරුණු නොදන්නා විට
ඇඟිලි නොගසන්න.
ඔයා දන්නවද මමත් චර්ම රෝග සායනයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා, හරිද?
කැළල දිහා බැලුවම මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
අපරාධකරුට අවශ්‍ය වූයේ කුමන ආකාරයේ වේදනාවක්ද?
ඒක යක්ෂයෙක්.
නමුත් මම දැක්කා ඔයා කලින් දෙයක් හොයනවා කියලා.
[යෝ-ජියොන්ග් මඳක් සිනාසෙයි]
- [ක්ලින්ක් ශබ්දය]
- මේ ඒක නේද?
කරුණාකර එය ගන්න.
මට දැන් වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය
නැහැ .
ඔබටම දොර විවෘත කළ හැකිය.
දාමය ව්‍යාජ එකක් [සිනාසෙමින්]
ඒක අගුළු දාලා නැහැ.
මම වාහන නැවැත්වීම සඳහා ඔබෙන් අය කරන්නේ නැහැ.
මේක පාක් යොන්-ජින්ගේ
අන්තිම වාසනාව වගේ පේන නිසා
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන්න.
ස්තූතියි, අද වගේ දවසක
ජේවෝකින් අනතුරු ගොඩක් තියෙනවා.
[බියකරු සංගීතය]
[දොර ක්ලික් කරන ශබ්දය]
[දුරකථන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[යං-ඒ]
[යංජුන්] හොඳටම වහිනවා,
ඔයා එකපාරටම එළියට පැනලා
හුස්ම ගැනීමේ පරීක්ෂණය එම ස්ථානයේදීම සිදු කළ බැවින්
ඔයා දන්නවනේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා.
ඒක ජේවෝකින් එකක්, කිසිම නොසැලකිල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
අපරාධ වාර්තාවක් නැත
පැනලා ගියේ නෑ.
ඊට වඩා දෙයක් නෑ නේද?
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
[රහස් පරීක්ෂක] ඔව්,
මම තත්වය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
අවාසනාවකට, එහි සීසීටීවී තිබුණේ නැහැ.
මම විපතට පත් පවුලේ අය සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
ම්ම්, රියදුරු, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
[යං-ඒ මෘදු ලෙස කතා කරයි] ඔව්
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, ඔබට ගෙදර යා හැකියි.
ඔව්, සුභ පැතුම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නොසැලකිලිමත් මිනීමැරුම් නඩු වලදී වියෝ වූ පවුල සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණීම
වැදගත් වන බැවින්, නිතිපතා සම්බන්ධතා පවත්වා ගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
- [රේඩියෝ ශබ්දය]
- ස්තූතියි, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු ෂින්
අහ්, අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
- සුභ පැතුම්
- [රහස් පරීක්ෂක] ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
[අඬමින්] ඒක වැසි සහිත පාරක්.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
- [යං-ඒ හුස්ම හිරවෙයි]
- [ගුවන්විදුලි සම්ප්‍රේෂණ අනතුරු ඇඟවීම]
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
[අඬනවා]
යං-ඒ විලාප
[රහස් පරීක්ෂක] ඔයා මගෙන්
සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ .
- [යං-ඒ අඬනවා] මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- [රහස් පරීක්ෂක] කරුණාකර දැනට සන්සුන් වන්න.
[ඩොන්ග්යු] සොන් මියොන්ග්-ඕ මහතා
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔබට අහම්බෙන් ඇසුණාද?
[නවීන සංගීත වාදනයන්]
නෑ, කොහෙද?
ඔයා එච්චර පුදුම වෙලා නෑ වගේද?
ඔබ පාක් යොන්-ජින්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැත්ද
මම කොහොම හරි සැකකරුවෙක්ද?
මිස්ටර් සොන් මියොන්ගෝගේ ඊමේල් එන ලිපි පෙට්ටිය දෙස බලමින්
සොන් මියොන්ග්-ඕ මහතා,
යූන් සෝ-හී මහත්මියගේ නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටි අතර,
නමුත් එම තොරතුරු ලබා දුන් පුද්ගලයා
මුන්ඩොං කියන්නේ බීජයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඒක නීති විරෝධීද?
මට වඩා නපුරු ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා.
මට දුකයි.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඇත්තටම ඔය දෙන්නා අතර
මොකද වුණේ?
මම දැනටමත් ඔබට සියල්ල පවසා ඇත.
රහස් පරීක්ෂකයා එය විශ්වාස කළේ නැහැ, නමුත්
[අභිරහස් සංගීතය]
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම ඇත්ත කියලද?
[සයිරන් ශබ්දය]
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීම]
- [අඛණ්ඩ සයිරන් ශබ්දය]
- [කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[සුළඟේ ශබ්දය]
- [රැහැන් රහිත දැනුම්දීම් ශබ්දය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා අහම්බෙන් දුම්පානය කරනවද?
සොහීගේ සාක්ෂි ලැයිස්තුව බැලුවොත්
එම ස්ථානයේ
තිබී ලයිටරයක් ​​හමු විය.
ලයිටරය
එය ක්ලික් කළ විට
DNA වගේ දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැද්ද?
[යොන්ජින්] අම්මේ!
[යං-ඒ] ඔයා කාර් එක ගෙනාවා නේද?
යොන්හ්වාඩෑන්ග් වලට යන්න.
[යොන්ජින්] ඔයා දැන් එහෙ යන්නේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අම්මාට එතන ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන අතර ඇය එයට කැමතියි.
අම්මේ, ස්නායු මනෝචිකිත්සකයෙක් ළඟට යනවට වඩා ඒ තැන හොඳයි
.
[යොන්ජින්] දරුවා...
[යොන්ජින්] විපතට පත් පවුලේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඔබ සතුව තිබේද?
[යං-ඒ] ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අම්මා හැමදේම බලාගන්නවා.
ඔයා කොහොමද ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
කෙනෙක් මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
වාර්තාකරුවන්ට ඇඟිලි ගැසීමට
මෙය කදිම අවස්ථාවකි .
පාක් යෙොන්-ජින්
අම්මා කලින් කිව්වා නේද?
හැමෝම වැරදි කරනවා, නමුත්
විසඳුම පිටුපසින් නොවේ;
එය සැමවිටම ඉදිරියෙන් ඇත.
ඊයේ කෙනෙක් මැරුණා,
අද මට අද වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[රෝ ස්ටෝන්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
මෙම ගොනුවේ මුල් පිටපත ඔබ සතුව තිබේ නම්
ඔයා ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න ඕන.
ඔවුන් මුලින්ම එය පුපුරුවා හැරියොත්...
ඒක අපේ පැත්තට ලොකු පහරක් වේවි.
එක්සත් රාජධානියේ හෝ අයර්ලන්තයේ කුඩා නගරයක
යෙසොල්ට යා හැකි ස්ථානයක් සොයා බලන්න .
භාරකරුවෙකු ද ඔබ සමඟ පැමිණෙනු ඇත.
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
හොඳටම හිම වැටෙනවා.
[ඩොයොංගේ සුසුම]
ප්රවේසම් වන්න
ඔව්, ඔබත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන කෙටි පණිවිඩ කම්පන ශබ්දය]
[සුළඟේ ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[යොන්ජින්] බෝධිසත්වයන් වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ළඟදීම ලොකු ෂැමන් චාරිත්‍රයක් එනවා.
ඔයා ඒකට සූදානම් වෙනවද?
[සුසුමක් හෙළයි]
[මැකී යන අඩිපාර]
- [සුසුමක් හෙළයි]
- [බෙර සහ ගොං වල මහ හඬ]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[යොන්ජින්] ඔව්
[මචං] මම මේක වාර්තා කළ යුතුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත්
කන්ග් හ්යුන්-නාම්, ඒ කාන්තාවගේ සැමියා.
ඒ අවජාතකයා ඊයේ මැරුණා කියලා කියනවා.
එයා ඇවිදිනකොට කාර් එකක හැප්පුනා කියලා කියනවා.
[බෙර සහ ගොං වල අඛණ්ඩ ශබ්දය]
[බියකරු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[මිනිසා] මේ ඔයාගෙ මහත්තයාද?
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
ඔයාට හරි ද?
[වෙවුලන හඬින්] කමක් නැහැ.
සැමියා... [වෙවුලමින් හුස්ම ගනිමින්]
ඒක හරි
[වීදුරු දොරක් වැසෙන ශබ්දය]
[අඬනවා]
[සිනාසෙන්න]
[කඳුළු මිශ්‍ර සිනහව]
[අඬනවා]
[බෙර සහ ගොං වල මහ හඬ]
[බෙර සහ ගොං හඬ හදිසියේම නතර වේ]
[තද සුළඟක ශබ්දය]
[ෂාමන්] යොන් ජින්-ආ
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- [බියකරු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
යෙයොන් ජින්-ආ
මේ මම, සොහී.
පාසල් මාරු කළ යූන් සෝ-හී
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මොකද කරන්නේ?
මම මේක ගලවන්නද?
මම ඒක ඔයාට ගලවන්නද?
මේ ඇඳුම ගලවන්න.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නද?
ඔයා කුමක් ද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
- [ක්ලින්ක් ශබ්දය]
- [රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [ෂාමන්ගේ විස්මයාර්ථය]
- [බෙර සහ ග්වාන්ගරි ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
එහෙනම් දැන්වත් ගලවන්න.
යොන්ජින්, කරුණාකරලා,
මේකත් ඒ ඇඳුමම නෙවෙයි.
[තරුණ යෙොන්ජින්] ඔයා මොනවා ඇඳගෙන හිටියත් කමක් නෑ
- ඇයි දෙයියනේ මිනිස්සු ඔයාට කැමති
- [සොහී අඬනවා]
මම හොඳින් කතා කරනකොට ඔයා අහන්නේ නෑ නේද? හහ්?
[සුසුමක් හෙළයි]
ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියත් නැතත්
ඒක ලින්ට් වලින් වැහිලාද?
මිනිත්තු 1 යි
මගේ ඉවසීම
[තරුණ යොන්ජින්ගේ සිහින් සිනහව]
මම කිව්වා ඒක ගලවන්න කියලා!
කරුණාකර නවත්වන්න
[වෙවුලන හුස්ම]
මම දැන් ඔයාට බය නෑ.
මක්නිසාද ඔබම කිසිවක් නොවන බැවිනි.
[සිනාසෙමින්]
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා 'රවුන්ඩින් අප්' රූගත කරනවද?
මම ඔයාගේ සල්ලි වලට බය වුණා.
හිතලා බැලුවොත්, ඔයාත් ඇත්තටම හරිම දුකයි.
[ආශාව සහිත සංගීතය]
ඉතින් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මොකද මම ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක්.
[බියගුලු සිනහවක්] වාව්...
මට එකපාරටම දුකක් දැනෙනවා
ඉතින් මම ඔයාටත් වඩා නරක බැල්ලියක් වෙලාද?
ඒයි, මගුල,
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර විසි කරන්නේ?
[තරුණ යෙොන්ජින්] ඇත්තටම?
එවිට
දුප්පත් දේ,
මට ඔයාට ලින්ට් එක සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට වඩා දක්ෂයි කිව්වා නේද?
එහෙනම් ඔබ අවස්ථාවට සුදුසු විය යුතුයි.
[අඬමින්] ඔයා මොකද කරන්නේ?
[තරුණ යෙොන්ජින්] ඔබ මාරු වුවහොත්
මම හෙට ඉස්කෝලෙට යන්නද?
[තරුණ යෙොන්ජින්ගේ සිනහව]
[තරුණ යෙොන්ජින්] තව ටිකක් කරන්න.
දොස් කියන්න.
- [සිනාසෙයි]
- [සොහීගේ කලබලකාරී ශබ්දය]
[සොහී] මට උදව් කරන්න.
- [තරුණ යෙොන්ජින්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම ගැනීම]
- [සොහීගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [තරුණ යෙොන්ජින්] ආහ්! ආහ්, මගේ ළඟට එන්න එපා!
- [නාම ටැගයේ ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[පිපිරුම්]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[තරුණ යෙොන්ජින්ගේ ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[අඛණ්ඩ ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[තරුණ යෙොන්ජින්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
[වෙවුලන හුස්ම]
අම්මා
- අම්මේ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
- [හෙවි මියුසික්]
මම මොනවද කරන්න ඕන අම්මේ?
[යං-ඒ]
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයා අද ආයෙත් ඇකඩමියට ගියේ නැත්තේ?
[අඬමින්] අම්මේ,
මම හිතන්නේ මම අවුල් වෙලා.
[වෙවුලන හුස්ම]
අපි වහලය මත සෙල්ලම් කරමින් සිටියදී
එය ගිනි ගත්තා.
[වෙවුලන හුස්ම]
ඒ ළමයා තමයි පාසල් මාරු කළේ.
ඔහු යන්තම් අරගල කර වැටුණා.
හා ඇත්තම ද!
[අඬනවා]
අපි මොහොතකට එකිනෙකාව දැක්කා.
අම්මා
අම්මේ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
හහ්? හෙලෝ?
හෙලෝ? අම්මේ?
[යං-ඒ] ඒකෙන් එළියට එන්න, පාක් යෙොන්-ජින්
මුලින්ම එතනින් ගොඩක් ඈතට යන්න.
ෂින් ප්‍රධානියා ඔයාට කතා කරයි.
අඬන්න එපා, හරියට උත්තර දෙන්න.
කවුරුහරි සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවද? කවුරුහරි ඒක දැක්කද?
නොපවතී
- මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා
- [Young-ae] සහතික කරගන්න!
- වටපිට බලන්න
- [තරුණ යෙොන්ජින්] ඒක එතන නෙවෙයි, ඇත්තටම, ඒක එතන නෙවෙයි.
[රහස් පරීක්ෂක] ඒ කාලේ DNA පරීක්ෂණයක් කරලා නෑ
වගේ .
වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ මියගිය පුද්ගලයා ලයිටරය භාවිතා කර ඇති බවයි
...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- [ඩොන්ග්යු] ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට. ගිහින් පිරිසිදු කරලා ආපහු එන්න.
[යොන්ජින්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[ගොඩනැගෙන බර සංගීතය]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥